Dallas accuses the famous
Dallas acusa en su Twitter al famosísimo
YouTuber makiman of having
YouTube makiman de mantener
conversations with a 14 year old girl on his Twitter
conversaciones con una niña de 14 años
auronplay creates a stir and confusion
auronplay genera revuelo y confusión
among his followers with an enigmatic
entre sus seguidores con una enigmática
image in which we can see a
imagen en la que podemos ver una puerta
purple door and a red door he leaves Twitch he
morada y una Puerta Roja abandona Twitch
returns to YouTube the answer on this
vuelve a YouTube la respuesta en este
channel also auronplay talks about his
canal también auronplay habla sobre su
mood and how
estado anímico Y cómo han mejorado las
things have improved from a couple of months ago until
cosas de hace un par de meses hasta el
today jagger goes to the show yo
día de hoy jagger acude al programa yo
interneto and gives his opinion
interneto y deja caer su opinión sobre
on coscu for his part coscu plays the
lo de coscu por su parte coscu se
victim because he knows perfectly well that he
victimiza porque sabe perfectamente que
is not the favorite in his fight against
no es el favorito en su combate contra
Hola soy Germán Germán defends him and
Hola soy Germán Germán lo defiende y
some creators are
algunos creadores se sienten
disappointed with him Goku tests the
decepcionados con él Goku tantea el
waters and it is likely that he will leave the
terreno Y es probable que abandone la
evening Rubius confirms that he will not attend and
velada Rubius confirma que no asistirá y
Frank cuesta canceled along with chocas
Frank cuesta cancelado junto al chocas
for recording a program together all this
por grabar un programa juntos todo esto
and much more here on your favorite gossip channel
y mucho más aquí en tu canal de chismes
make yourself comfortable and stay tuned for
favorito ponte cómodo Y estate pendiente
the video because every day at a
del vídeo porque todos los días en un
random moment I give you a code to
momento Random Te regalo un código para
redeem for a video game So
que lo canje por un videojuego Así que
stay Very attentive to be the first to
estate Muy atento para ser el primero en
find out  every day when I upload a video
enterarte cada día cuando subo vídeo
subscribe by activating the bell get
suscríbete activando la campanita ponte
comfortable and enjoy the gossip
cómodo y disfruta del salseo
of the reviews has published
da la reviews ha publicado en su cuenta
the following post on his Twitter account do you remember
de Twitter el siguiente post os acordáis
makiman Well soon
de makiman Pues dentro de poco os
I will show you on the channel how he was
mostraré en el canal como estuvo
trying to flirt with a 14 year old girl
intentando ligar con una niña de 14 años
very slimy and tell me here if there are
muy baboso y decirme aquí si hay cosas
relevant things criticizable by the guy because the
relevantes criticable del tipo porque la
truth is that I do not know him nor do I know if he has had
verdad Que ni lo conozco ni sé si ha
previous gossip to add it to the
tenido salseo previo para añadirlo al
video It seems that someone has
vídeo Parece ser que alguien ha
contacted Dallas and has sent him
contactado con Dallas y le ha mandado
some private conversations between
unas conversaciones privadas entre
makiman and supposedly a 14
makiman y supuestamente una niña de 14
year old girl in which you could see that
años en la que se podría ver que makiman
makiman was trying to flirt with her I have to tell you that this medium has confirmed the information if it is true that Dallas has those conversations and you have them Now we would need to see the Dallas video to see what context those conversations have To what extent makiman knew the age of that person and the
sabía en la edad de esa persona y la
veracity but I already tell you that
veracidad pero ya os digo que se viene
a very curious video is coming that could
un videito bastante curioso que podría
leave a youtuber as famous
dejar muy mal a un youtuber tan famoso
as makiman in a bad light  children's idol
como es makiman ídolo de niños ídolo de
mass idol and we'll see what happens
masas y veremos a ver qué es lo que pasa
question for you do you want the one from
pregunta para vosotros queréis el de
makiman a guy from mack-15 million
makiman un tipo de mack-15 millones de
subscribers who hooked up with a
suscriptores que ligó en 2020 con una
14 year old girl in 2020 for the main channel
niña de 14 años para el canal principal
or for the one from Dallas without filters This is
o para el de Dallas sin filtros Este es
another tweet that Dallas has posted in the
otro tweet que ha puesto Dallas en las
last few hours asking his
últimas horas preguntando a sus
followers under a survey On which
seguidores bajo una encuesta En qué
channel they preferred the video and obviously
canal preferían el vídeo y obviamente al
being a youtuber as well known as
tratarse de un youtuber tan conocido
makiman we are
como es el caso de makiman que estamos
talking about a guy who has more
hablando de un tío que tiene más
followers and more impact on YouTube
seguidores y más repercusión en YouTube
and more views than Greg himself for
y más visitas que el propio Greg por
example today by it is a video that fits for
ejemplo hoy by es un vídeo que pega para
the main channel give the review and the
el canal principal da la review y la
majority of people have voted that on the
mayoría de personas han votado que en el
main channel well honestly there are
canal principal bueno sinceramente hay
a lot of people who are waiting for a response to
mucha gente que está esperando respuesta
this photograph that
frente a esta fotografía que ha
auronplay has published on his
publicado auronplay en su cuenta de
Instagram account the truth is that at the moment it
Instagram la verdad es que de momento
is only a story to make it
solamente es una historia para dar a
understood and for people to start
entender y que la gente empiece a
speculating but on this channel we have been
especular pero en este canal hemos
able to know the information that there is
podido conocer la información que hay
so far there are a lot of people speculating
hasta ahora hay mucha gente especulando
on social networks since it is about a
en redes sociales ya que se trata de una
purple door and  next to it a red door
puerta morada y al lado una puerta roja
that if you look closely has an
que si te fijas bien tiene un buzón
open mailbox and people would be asking themselves
abierto y la gente estaría planteándose
several questions one of them would be whether
varias cuestiones una de ellas sería si
the content creator would be
el creador de contenido estaría
planning to leave tweets since it was known
planeando dejar tweets ya que se sabía
that his contract would end soon
que dentro de poco finalizaba su
and most likely
contrato y muy probablemente ya ha
that date has already arrived And on the other hand the
llegado esa fecha Y por otro lado La
Red Door also with the open mailbox
Puerta Roja además con el buzón abierto
could mean that he is willing
podría significar que está dispuesto a
to listen to new offers well the correct answer according to my information and what I have been able to understand is the following auronplay For the moment he is not going to leave Twitch He is going to continue doing his live streams on the purple platform but with a novelty from time to time as he feels like it he is going to
de vez en cuando según le apetezca va a
upload some videos to YouTube and when I
subir algún videito a YouTube y cuando
talk about a video on YouTube I am not
hablo de un videito a YouTube no me
referring to the reuploads he does on his
refiero a la resubidas que hace en su
auron channel but he would be
canal auron sino que estaría
considering uploading the occasional video
planteándose subir algún que otro vídeo
from time to time when he feels like it in a
de vez en cuando cuando le apetezca de
Random way in a [ __ ] way on his own
manera Random de manera a su [__] bola
on his auronplay channel here
en su canal auronplay aquí ya os añado
I will add one thing and that is that I think he has had
yo una cosa y Es que creo que a él le
the bug for a few
pica el gusanillo desde hace algunas
weeks months with the issue of
semanas meses con el tema de volver a
uploading videos again  to his main channel his
subir vídeos a su canal principal su
main channel is [ __ ] crazy it's the
canal principal es una [__] locura es el
YouTube channel of reviews par
canal de YouTube de críticas por
excellence it's a simple channel with
excelencia es un canal sencillo con
barely any editing he got what he has
apenas edición consiguió lo que tiene
with a crappy camera forgive me for
con una cámara de [__] perdonarme por
the expression but it's literally like that
la expresión pero literalmente es así
a crappy camera without editing and his smooth
una cámara de [__] sin edición y su
talk commenting on things he wanted to
labia comentando cosas que quería
comment on feeling free there came a
comentar sintiéndose libre llegó un
time when that freedom was
momento en el que esa libertad se vio un
somewhat restricted by the responsibility and
poco coartada por la responsabilidad y
the diffusion that his content had
la difusión que tenía Su contenido
we're talking about the guy uploading a
estamos hablando que el tío te subía un
video and suddenly it had 14 20 million
vídeo y de repente tenía 14 20 millones
views and that scared him a few
de visitas y eso le asustó Hace algunos
months ago he went through a bit of a
meses pasó por un episodio un poco
bad episode that you all already know and he was
chungo que ya todos conocéis y él estaba
willing to answer all the people
dispuesto a contestar a toda la gente
who had betrayed him and vent
que le había traicionado y desahogarse
on his main channel this exclusive that I
en su canal principal esta exclusiva que
gave you two months ago that he was going to
os di ya hace dos meses de que iba a
return to YouTube crazier than ever I think he
volver a Youtube más loco que nunca creo
stopped and was
que se frenó y se vio frustrada
surely frustrated by advice if you
seguramente por un asesoramiento si
intend to continue at the height and level that you
pretendes seguir a la altura y al nivel
are at right now Well maybe
en el que estás ahora mismo Pues a lo
brands or there would be advisors who would
mejor marcas o habría asesores que le
recommend him not to take those reins, which
recomendarían no tomar esas riendas cosa
if I asked my opinion it seems
que si me pedí mi opinión me parece
completely  ridiculous because the fact
completamente ridícula porque el hecho
that you respond or give your opinion and
de que tú respondas o des tu opinión y
vent against the people who have
te desahogues contra la gente que te ha
betrayed you or who you feel have
traicionado o que tú sientes que te ha
failed you should not affect in any way
fallado no debería afectar para nada ni
your work or your circumstances or
tu trabajo ni tus circunstancia ni
any collaboration with any brand
ninguna colaboración con ninguna marca
rather I think that he was also held back
más bien Yo creo que él también le frenó
a little by the fact that he feels
un poco el hecho de que se siente
quite responsible Because if he points out
bastante responsable Porque si él señala
someone, I mean if he points out someone it
a alguien o sea si él señala a alguien
's quite strong no I mean suddenly
es bastante fuerte no O sea de repente
if auronplay points you out on social media Well
si auronplay te señala en redes Pues
you have a certain power it's not quite
tienes cierto poder no es bastante
dangerous it sounds maybe a little crazy
peligroso suena a lo mejor un poco loco
but Hey you could get the tiger and
pero Oye te puede caer la del tigre y
really that exclusive that I gave in which he said that he was
realmente esa exclusiva que yo di en la
going to come back crazier
que él decía que iba a volver más loco
than ever is not an invention I mean
que nunca no es un invento O sea yo
when I say something like that it's because I have
cuando digo algo así es porque tengo
more than enough to support it I
para sostenerlo más que de sobra vale Yo
think it's not necessary two
creo que no hace falta dos de
implications apart he himself uploaded a
implicaciones aparte él mismo subió una
story on his Instagram account and a
historia su cuenta de Instagram que a
few minutes later he blurred where he stated that
los pocos minutos borrón donde afirmaba
soon I will kick these little rats in the back
pronto le daré en el lomo a esta ratitas
No what happens is that later he backed
No lo que pasa es que luego se echó para
down but I think that since then I
atrás pero yo creo que desde entonces se
have the thorn of using that  channel in
con la espinita de utilizar ese canal de
fact he's been mentioning that channel
hecho ese canal lo ha estado mencionando
lately on a few occasions in
últimamente en unas cuantas ocasiones en
his strings No that channel look what I
su en sus strings No ese canal mira lo
got Look how it was I was here I
que conseguí Mira cómo era Yo aquí
just said whatever I wanted
estaba solo decía lo que me daba la gana
and the bug is inside me okay There's
y el gusanito lo tiene dentro vale No
nothing 100% confirmed yet but he's
hay nada confirmado todavía al 100% pero
already starting to tell these
ya está empezando a tirar estas
stories that well it's hard to
historias que bueno difícilmente se
get the idea out of his head and this is what I
quite la idea de la cabeza y esto es lo
can tell you okay he's not going to leave
que os puedo decir vale no va a dejar
Twitch he's not going to leave the Streams maybe he'll
Twitch no va a dejar los Stream tal vez
continue taking it in a more
se lo siga tomando de una manera más
relaxed way like he's doing lately
relajada como está haciendo últimamente
even though his numbers have gone down
que aunque le han bajado los números ya
I can tell you that the numbers are going to go back
os digo yo que los números van a volver
up taking it this relaxed okay
a subir tomándoselo así de relajado vale
continuing to do this What is he
siguiendo haciendo esto Qué está
doing now he's not going to leave the strings he's
haciendo ahora no va a dejar los strings
not going to leave Twitch he has no
no va a dejar Twitch no tiene ningún
thoughts of going to Kick or anything like that I
pensamiento de irse a Kick ni nada por
've seen some images with
el estilo he visto algunas imágenes con
green doors too that are
puertas verdes también que son
completely false he's going to continue on
completamente falsas va a seguir en
Twitch he's going to continue doing what he's
Twitch va a seguir haciendo lo que está
doing but surely very
haciendo pero seguramente muy
frequently It depends on how he
habitualmente Depende como le vaya
feels like it he's going to be uploading videos to
apeteciendo va a estar subiendo vídeos a
his main channel talking about whatever he wants
su canal principal hablando de lo que le
and personally  I think it's going to be a
dé la gana y personalmente creo que va a
hit And thanks I'm fine I think I've
arrasar Y gracias estoy bien de yo creo
watched a stream of mine from months ago and I
que veo un Stream mío de hace meses y me
feel much better now I must tell the
noto ahora bastante mejor debo decir la
truth I mean it's not that the others were
verdad O sea no es que los otros eran
weird or something was wrong with them no but I
raros o o les pasara algo no pero yo que
know myself so I feel much better
me conozco pues me noto bastante mejor
now the truth is Very well as we have
actualmente la verdad Muy bien como ya
talked about in other videos the issue
hemos hablado en otros vídeos el tema de
of Coco and what's around her
lo de Coco y lo que hay a su alrededor
what happened in the past for which
lo que pasó en un pasado por lo que
many people are asking for her cancellation
mucha gente está pidiendo su cancelación
in the evening 3 eh ibai He's not saying
en la velada 3 eh ibai No está diciendo
anything everyone knows there are many
ni mu todo el mundo lo sabe hay mucha
people who talk behind their backs there are many
gente que habla por detrás hay mucha
people who have some digs in the
gente que tiene alguna pullita en los
streams but everyone knows whoever has
Stream pero todo el mundo lo sabe quien
n't come out to condemn him whoever hasn't
no haya salido a condenarlo quien no
come out to complain and whoever hasn't
haya salido a quejarse y quien no haya
come out to give their opinion it's because they didn't want to
salido a opinar es porque no ha querido
for h or for B but everyone knows
por h o por B pero todo el mundo lo sabe
this time I bring you a video of
en esta ocasión os traigo un vídeo de
Mister jagger who has visited the
Mister jagger que ha visitado el
program I interneto and when they
programa yo interneto y cuando le
ask him about the fight in this case
preguntan por el combate en este caso
by coscu against Germán jagger he states
por coscu contra Germán jagger afirma
that he is totally inclined to believe that Germán
que se inclina totalmente porque Germán
beats Coco up in the  ring and
le pegue una paliza a Coco en el ring y
the reasons are pretty clear German
los motivos queda bastante claro Germán
but that's who you think On the other hand, I
pero es quién crees Por el otro además
don't
que tampoco
know a thing about that guy Of course, it
sé una cosa de ese tío Claro
really seems like a complete
a mí realmente me parece una completa
shame to me that he went and didn't make any
vergüenza que iba y no haga ninguna
mention of the subject In fact,
mención respecto al tema de hecho hace
recently Ibai had the participants of
poco ibai ha tenido los participantes de
the evening and there is one thing that
la velada y hay una cosa que me ha
caught my attention and that
llamado la atención y que me ha
aroused my curiosity and that is that in
despertado la curiosidad y es que en
this meeting with the fighters at the
esta reunión con los luchadores en el
moment in which Coco appears on the scene,
momento en el que coco aparece en escena
some participants made like the
algunos participantes hicieron como el
threat of disengaging no Or at least
amago de desvincularse no O por lo menos
they made the gesture that's what I think
tuvieron el gesto es lo que yo creo que
happens in the case of Magicci pay attention to the
ocurre en el caso de magicci atentos al
mobile clip, he has the American floor, he
clip ambulante tiene el piso americano
is hard and unpleasant, rude
es duro y desagradable maleducado
Because if he were another type of person I would be
Porque si fuera otro tipo de persona me
ashamed to hit him or if I didn't want to hit him
daría pena pegarle o si no quería darle
I think it would have been low profile I'm
creo que se hubiese sido perfil bajo
going to rent you anyway How I hope he breaks his
te voy a rentar Cómo Espero que se parta
head in the last fight of the
en la cabeza el último combate de la
evening of the year I would say that they are
velada del año diría que ya están
ready they have been waiting three hours
preparados llevan esperando tres horas
because we have Martín Pérez di salvo
porque tenemos a Martín Pérez di salvo
coscu with German Garmendia applause applause
coscu con Germán Garmendia aplausos
for both of them There are the two
aplausos para los dos Ahí están los dos
brothers
hermanos
applause  applause many people
aplausos aplausos mucha gente también
are also criticizing on social media not only
está criticando en redes no solamente
that Goku is still standing in the evening and that he was
que Goku siga en pie en la velada y que
going to give him a little quarter but the attempt
iba y le dé cuartelillo sino el intento
to make him feel sorry for himself in his last
de dar pena que ha tenido en la última
intervention on the Ibai Channel not
intervención en el Canal de ibai no
only wanting to make him feel sorry because he
solamente queriendo dar pena porque le
has received the little affection from the people no
ha llegado el poco cariño de la gente no
and realizing that he is not the favorite
y el darse cuenta que no es el favorito
for the fight and people would know
de la pelea y la gente sabría indignado
completely outraged with the response of Hello
por completo con la respuesta de Hola
I am ger 33 67 right now coscu What do you
Soy ger 33 67 ahora mismo coscu Qué te
think of the normal survey, I mean I know
parece la encuesta normal o sea yo sé
that I am the least favorite for the fight and I
que soy el menos favorito de la pelea y
don't care I have to do what I have to do
no me importa yo tengo que hacer lo que
favorite It
tengo que hacer favorito
's that one Generally receives the
Es que uno Generalmente recibe lo
negative I am not the Favorite but
negativo yo no soy el Favorito pero
Listening to comments
Escuchar comentarios
as everyone can imagine
como ya todo el mundo se puede imaginar
and it can be taken for granted obviously
y se puede dar por hecho obviamente
German does not live in Narnia he knows
Germán no vive en Narnia sabe
perfectly well what is wrong with
perfectamente qué es lo que le pasa a
Goku and why he is not the favorite in this
Goku y por qué no es el favorito en esta
fight what people expected is that
pelea lo que la gente esperaba es que
German was going to disassociate himself from the evening
Germán se iba a desvincular de la velada
in some way when he found out this and he
de algún modo cuando supiera esto y se
has been surprised that no that
ha llevado la sorpresa de que no de que
German is also a mortal who has
Germán también es un mortal que tiene
his companies or has his businesses
sus empresas o tiene sus negocios vete
you go to know their interests and that far from
tú a saber sus intereses y que lejos de
condemning this what he has done has been
condenar esto lo que ha hecho ha sido
a kind of support Dallas has
una especie de prestar apoyo Dallas ha
published a series of tweets condemning
publicado una serie de tweets condenando
and showing his complete disappointment with the
y mostrando su completa decepción con el
youtuber Hello, I'm German, sad,
youtuber Hola soy Germán triste
disappointing and pitiful. I wrote to
decepcionante y penoso yo le escribí a
German privately, I'm sure he saw it, he didn't
Germán por privado seguro que lo vio no
say anything and now I see this I will tell you about
dijo nada y ahora veo esto ya os contaré
the marketing strategy he has
la estrategia de marketing que tiene
because I did manage to speak with a
porque sí que alcancé a hablar con un
representative who works closely with him and it
representante que trabaja cerca con él y
is pure interest in another order of things
es puro interés en otro orden de cosas
the artist SAT songs is a
el artista SAT songs es una cuenta de
well-known Twitter account because he makes
Twitter bastante conocida porque hace
some brutal drawings. He has presented this
unos dibujos brutales ha presentado este
drawing in which we see how Nimu and Ibai
dibujo en el que vemos como nimu e ibai
help Coscu do the Kame Kameha on
ayudan a coscu a hacer el Kame kameha a
the girl he had in his bed and from
la chica que tenía en su cama y por
behind we see Goku's friend peeing
detrás vemos al amigo de Goku meándose
in a glass while he receives the photo, it
en un vaso mientras que recibe la foto
is not a representation of all the
no es una representación de todo el
gossip of the last few months Goku has
salseo de los últimos meses Goku ha
been joking on his
estado bromeando en sus historias de
Instagram stories about withdrawing from the evening,
Instagram con retirarse de la velada al
apparently he has suffered some injury that makes
parecer ha sufrido alguna lesión que le
training a little difficult and
dificulta un poco el entrenamiento y
really not to the evening but he
realmente no a a la velada pero sí que
has joked  already a couple of times with this
ha bromeado ya un par de veces con esto
which is giving a lot of people to
lo cual a mucha gente le está dando a
understand that it could be a
entender que podría tratarse de un
test and I even raise the theory that they
tanteo y yo incluso planteo la teoría de
do this with him at the last
que hagan esto con él en el último
minute or rather not that they fire him for what has
momento o sea no que lo despidan por lo
happened because he was going and he would not want to be
que ha pasado porque iba y No querría
in that commitment but that they
verse en ese compromiso pero sí que
do something like invent something for which to
hagan algo así como inventarse algo para
withdraw no but well for the
lo que retirarse no pero bueno de
moment he has maintained that it was a joke and
momento ha mantenido que era una broma y
that the evening continues for him so we will
que la velada continúa para él así que
see what is what is going to happen
ya veremos qué es lo que va pasando
as the date approaches Rubius
conforme se va acercando la fecha Rubius
confirms that he is withdrawing from the evening at
confirma que se retira de la velada al
least as a spectator it is suspicious at the
menos como espectador es sospechoso a la
same time as a rather
vez que una casualidad bastante
capricious coincidence that on this occasion this
caprichosa que en esta ocasión en este
year the most ambitious device event
año el evento más ambicioso device
coincides with his vacation It turns out
coincide con sus vacaciones Resulta ser
that yesterday they announced 50,000 dates for
que ayer anunciaron 50.000 fechas de
50,000 events and they have all fallen just
50.000 eventos y han caído todos justo
when I had planned to go on vacation
cuando tenía planeado irme de vacaciones
and one of them is the
y uno de ellos es el partido de
digimario match that was going to be the rematch this
digimario que iba a ser la revancha esta
time in Spain against the French and I
vez en España contra los franceses y
think that they will not be able to count on my
creo que no van a poder contar con mis
skills on the football field that I also do
habilidades en el campo fútbol que
not think they would invite me after the
tampoco creo que me invitaran después
Terrible display that I made but it
del Terrible despliegue que hice pero me
makes me sad that I can't go at least as an
da pena no poder ir por lo menos de
audience you know or something like that because I'm
público sabes o algo así que eso no voy
probably not going to be able to go to the
a poder ir seguramente tampoco a la
evening either And this is a small problem
velada Y esto es un pequeño problema
because my plan was to sponsor a
porque mi plan era exponsorizar a una
person who has already spoken with the same
persona con la que ya ha hablado igual
as I did with Ari Gameplays last year to
que hice con Ari Gameplays el año pasado
sponsor someone this year but of
exponsorizar a alguien este año pero
course it gives me I mean no it's not a drama
claro me da O sea no no es un drama
either you know but I would be excited to go and
tampoco sabes pero me haría ilusión ir y
see how the person that I'm
ver cómo la persona a la que estoy
sponsoring is going to blow up another
esponsorizando va a reventar a otra
person which is obviously the case that's going to
persona que es Obviamente el caso que va
happen because in matcad we only
a pasar porque en matcad solo
exponentialize winners Frank
exponencializamos a ganadores Frank
cuesta in the last few days has visited
cuesta en los últimos días ha visitado
Spain to record his new program
España para grabar su nuevo programa
with Cristina seguí wild road we have been
junto a Cristina seguí carretera salvaje
able to find out through a
nos hemos podido enterar mediante una
photo that they published after
foto que han publicado después de
having met that the first guest
haberse reunido que el primer invitado
of this program is going to be chocas there are
de este programa Va a ser el chocas hay
many people who have been criticizing
mucha gente que está criticando
Frank cuesta lately this
últimamente a Frank cuesta esto del
choca well it's another one that is added not to
choca pues es otra más que se suman no a
the people and nonsense I will be putting
la gente y tontería os estaré poniendo
some tweets on screen that you can
algunos tweets en pantalla que podéis
stop the screen if you want to read it
parar la pantalla si queréis leerlo
apart from what  of Choca, you already know that
aparte de lo del choca que ya sabéis que
Choca is a quite
el choca es un personaje bastante
controversial character and has his ups and downs
polémico y que tiene su más y sus menos
and has people
y tiene a la gente que y a la gente que
who hate him and Cristina Segui too, since she is so mixed up in politics and so involved in controversial issues
tan involucrada en los temas polémicos
and against the
de la política y en contra de la
left and so on, she also gets her share.
izquierda y demás pues también recibe lo
Frank Cuesta continues with
suyo por su parte Frank cuesta sigue con
his fight for the approval of the Ela law
su lucha para que se apruebe la ley Ela
and the first thing he did upon arriving in
y lo primero que ha hecho al llegar a
Thailand was to put
Tailandia ha sido volver a ejercer
pressure on the Spanish presidents again to
presión a los presidentes españoles para
prove it once and for all,
que la prueben de una vez por todas
recording for several days in Spain and I would
varios días grabando en España y me
like to remember that the
gustaría recordar que desde el partido
Socialist Party and Unidas Podemos continue to
socialista y desde unidas podemos siguen
block the Ela law, a law that can
bloqueando la ley Ela una ley que puede
give a decent life to many families
dar una vida digna a muchísimas familias
and especially many sick people, and nobody
y sobre todo muchísimos enfermos y nadie
understands. Because for example, Podemos
entiende Porque por ejemplo este podemos
says that they support it, but when
dicen que sí que lo apoyan pero cuando
the time comes to unblock that law, they
llega el momento de desbloquear esa ley
continue to block it. For my part, this
la siguen bloqueando por mi parte esta
initiative by Frank Cuesta seems
iniciativa de Frank cuesta me parece
perfect to me and I encourage you all to
perfecta y os animo a todos a
share it. In addition, everyone
compartirla además de que todo el mundo
knows that, well, I have a very good
sabe que bueno yo tengo muy buena
relationship with Fran. I love him very much and  you
relación con Fran Lo quiero muchísimo y
can count on my axe for this kind
puede contar con mi hacha para este tipo
of things family that's all
de cosas familia que hasta aquí el
for today's gossip that has been no small
chismecito por hoy que no ha sido poca
thing I hope you liked the video
cosa espero que os haya gustado el vídeo
we're back from this little
ya hemos vuelto de estas pequeñas
vacation I'll be uploading videos every
vacaciones estaré subiendo vídeo todos
day at more or less the same time So
los días más o menos a la misma hora Así
subscribe Congratulations to whoever
que suscribiros Enhorabuena al que le
got the video game if you don't know
haya tocado el videojuego si no sabes
where to redeem it Well then I'll be
dónde canjearlo Bueno pues te lo estaré
putting it here on the screen okay If you
poniendo por aquí en pantalla vale Si
want the next one and want to be the
quieres el siguiente y quiere ser el
first to enter in each video that I upload
primero en entrar en cada vídeo que subo
subscribe by activating the bell if you
suscríbete activando la campanita si te
like it and are interested in continuing to be This
gusta y te interesa que siga siendo Este
program these types of sections
programa este tipo de secciones
Show me by giving me a like and I
Demuéstramelo regalándome un like y
want to know your opinion on each
quiero saber vuestra opinión sobre todos
and every one of the topics that we have
y cada uno de los temas que hemos
talked about here in the comments box and
hablado aquí en la caja de comentarios y
always with respect Please
siempre con respeto Por favor Hasta
See you tomorrow family
mañana familia nos vemos
[Music]
[Música]